ANTERIORMENTE EN CASA ELEGIDA
Genichi Hatano, un hombre gay de buen corazón
y su compañero Saku Sakuta,
terminan formando un contrato padre-hijo
con Hotaru Kusunoki.
Como Hotaru quiere fabricar guitarras
después de la secundaria,
-Los tres partieron hacia Nagano.
-Me voy ahora.
por el bien de su sueño.
Sólo falta un poquito más.
SE BUSCAN ARTESANOS
¿Estás bien?
¿Hola?
Tomémonos un pequeño descanso, ¿vale?
Mi corazón está como acelerado…
Señor Sakuta.
Mis manos tiemblan
aunque no hace frío.
Estás simplemente nervioso.
¿Quieres practicar?
¿Practicar qué?
Seré la persona en el taller de guitarra.
Hola, bienvenido.
Soy de la escuela secundaria Zenpukuji en Tokio.
Mi nombre es Hotaru Kusunoki.
¿Por qué quisiste venir a
visitar nuestro taller?
I…
Quiero ser fabricante de guitarras en el futuro.
Espero poder hacerlo.
Leí el folleto de tus guitarras.
y me sentí realmente inspirado así que quise
venir y echar un vistazo.
¡Perfecto!
GANADOR
Incluso los dioses dicen que estarás bien.
SIN PREMIO
Somos compatibles
Gracias por invitarnos. Soy Sakuta,
ya hablamos sobre el tour.
Soy el jefe de este taller.
Mi nombre es Yasuo Kishibe.
Vengo de la escuela secundaria Zenpukuji.
Mi nombre es Hotaru Kusunoki.
Este es mi profesor de aula, el Sr. Sakuta…
-Y yo soy su asistente, Hatano.
-Ya veo.
Um, leí tu folleto,
pero en realidad no puedo tocar
la guitarra en absoluto.
¿Podría aún aprender a hacerlos?
¿Podría trabajar aquí?
Realmente agradeceríamos cualquier orientación
que pudieran brindarle a este niño.
Tranquilos los dos.
En todo caso,
¿Por qué no vamos a echar un vistazo dentro?
Bueno.
TOBISHIMA
¿Todos estos se convierten en guitarras?
Así es.
Incluso los que tienen nudos como éste.
¿En realidad?
Creemos que cosas así
le dan carácter.
Si todos parecieran iguales
sería aburrido ¿no?
Verdadero.
¿Sabes cómo suena una guitarra?
¿Las cuerdas se pulsan…?
La vibración luego viaja
a la placa superior…
Y el aire dentro también vibra.
Exactamente.
Todo funciona en conjunto.
Así que cada parte importa.
Hacemos ajustes dependiendo de la madera,
yendo con calma,
Y así es como le das forma
hasta conseguir un cuerpo de guitarra limpio.
Apresúrate o fuerzalo,
y se romperá.
Ese paso afecta cosas como el tono.
y la fuerza de una guitarra.
Es un paso crucial.
Para nosotros el buen sonido es un hecho.
Pero también fabricamos guitarras
que duran mucho tiempo.
y crecer con la persona que los interpreta.
Éstos son los tipos de guitarras
que buscamos.
¿Las guitarras crecen?
Incluso con la misma guitarra,
El sonido cambia
dependiendo de cómo lo toques.
Se convierte en un tono
que sólo esa persona puede producir.
Me pregunto si esto
también es cierto para la guitarra del Sr. Hatano.
¿Tiene buen sonido?
Es un sonido que me gusta.
Ya lo veo.
Así que por eso quieres hacer guitarras.
¿Qué pensamientos quedaron después de la gira?
Quiero trabajar aquí.
No sé si estoy a la altura de la tarea,
pero también quiero aprender a hacer guitarras.
Y después de escucharte,
Las cosas que valoras aquí
Es algo que también me gustaría valorar.
Gracias. Pero…
No podrás fabricar guitarras de inmediato.
Primero aprende la estructura.
Entonces, ¿cómo leer y hacer planos?
diseño del estudio,
Aprende las herramientas y practica…
Antes de que puedas hacer algo decente,
Tomará al menos diez años.
Más de lo que espera, Sra. Kusunoki,
Creo que probablemente enfrentarás
muchos desafíos.
Aún así ¿Aún quieres trabajar aquí?
-Tómate tu tiempo y piensa--
-¡Quiero trabajar aquí!
-¿Qué?
¡Por favor!
Um, creo que Hotaru es un niño resiliente.
Estoy de acuerdo también, como su profesora de aula.
Para ser más específico sobre los puntos fuertes de Hotaru,
Primero, tiene buenos modales en la mesa.
También,
Ella es muy buena
acariciando suavemente a los animales.
Y, eh,
-La primera vez que tocó el gui--
-¡Ya basta!
Lo siento.
Muy bien.
Aquellos que tienen un sonido que aman…
Son aquellos que pueden seguir adelante.
Es un placer para nosotros
¡Tenerte con nosotros!
¡Gracias!
Dijiste que también querías ver
las guitarras terminadas, ¿verdad?
Sí.
¡Hola, Kazuki!
Ven aquí un rato.
Este es mi nieto.
Él ayuda a veces.
Muéstrales la sala de exposiciones, ¿quieres?
Está bien. Por aquí, por favor.
-Gracias.
-¡Um!
Tengo una cosa más que preguntarte.
La mayoría de las guitarras que fabricamos
suelen acabar expuestas aquí.
Siéntete libre de sentirlos o tocarlos.
No puedo jugar.
Lo siento.
Jugar y hacer son totalmente diferentes.
Está bien incluso si no puedes jugar.
Gracias.
En realidad eso es mentira.
Aquí todos pueden jugar,
Así que podría ser útil saber un poco.
¿Eh?
Si eres diferente al resto ¿
no te sientes incómodo?
¿Alguna vez te sientes incómodo?
¡Esto es lindo!
Disculpe. ¿Me da tres de estos?
Gracias.
Serán 12.000 yenes.
Aquí tienes.
Esa es la cantidad exacta.
¿Por qué tres?
¿Qué estás haciendo?
Para ti. Aquí tienes.
Tú también.
Ahora todos coincidimos.
Estás muy cerca, ¿verdad?
Eso es bueno.
Está bien entonces. Te estaremos esperando.
Gracias.
-Gracias por tu ayuda.
-Sí.
¡Kazuki! ¡Hola, Kazuki!
-¿Te importa si preguntamos algo?
-¿Si?
¿Quién era esa chica de antes?
Ella vino a recorrer el taller.
-¡El amor finalmente está en el aire para ti!
-No es nada de eso.
¿Pero es ella tu tipo?
Bueno, supongo que sí.
¡Es la primera vez que Kazuki dice eso!
¡Estaremos animándote!
¿No es así?
Trabajaré muy duro.
Podría tomar mucho tiempo,
pero quiero poder hacer guitarras.
Y cuando lo haga, señor Hatano, por favor tóquelo.
Seguro.
Entonces el señor Sakuta podrá escuchar.
Tendremos que vivir una larga vida entonces, ¿eh?
Mira esto, Hotaru.
-Aquí.
-Hay una escuela secundaria cerca del taller.
También tiene programación nocturna.
Hablé con el señor Kishibe.
y dijo que estaría bien
trabajar mientras estudiaba.
Su nieto Kazuki
también asiste al curso regular.
Trabajo y escuela,
Sakuta realmente quiere que vayas por ambos.
-¡Oye!
-Lo siento.
Tú decides, por supuesto.
Solo debes saber que esa opción existe.
Gracias.
Ni lo menciones
U-Um, ¿podemos hacer un desvío rápido?
RECUERDO DE NAGANO
Espera, ¿no es esto?
Lo encontré mientras revisaba
los listados de apartamentos esta mañana,
y lo guardé en mi bolsillo.
Oye, ¡espera!
¿Qué pasa?
Debería preguntarte eso.
¿Estás de acuerdo con ello?
Esta vez lo voy a tirar a la basura como es debido.
Sí, pero
Deberías desprenderte
de las cosas importantes de forma adecuada.
¿Qué quieres decir con eso?
Bien…
PREFECTURA DE NAGANO
Lo encontré.
Próximo.
¿Están las cosas bien?
Una vez que termine de prepararme,
iré a la policía.
Antes de eso, llamé a la Sra. Matsu.
¿Quién es ese?
Ella es la oficial que mencioné antes.
Puedes confiar en ella.
Ella cuidará de ti, Tomoe.
Creo que la Sra. Matsu
tomará esto en serio.
Veo.
Hablando del diablo,
Ella está aquí.
Entiendo las circunstancias del
desfalco y su motivo para huir.
Para garantizar que no le traten injustamente,
Se lo explicaré claramente
al investigador.
Así que cuando usted dé
su declaración en la estación,
Por favor sea honesto.
Entiendo.
Los 32.261.570 yenes que te llevaste
¿esta todo ahi?
Sí.
¿ Le robaron todas sus pertenencias
durante su escape?
Pero mi billetera estaba en mi bolsillo.
Entonces deberías traerlo contigo también.
Bueno.
No tires ninguno de ellos.
Sólo los estoy organizando.
Por fecha, al menos.
Eres un fugitivo bastante meticuloso.
Es una vieja costumbre del trabajo de contabilidad
que todavía mantengo.
INGRESOS
La mayoría de estos son recibos
de llaveros, ¿eh?
Espera, ¿qué pasa con este?
¿Medicamentos para el estómago en una farmacia en Kagawa?
Pensé que ahorraría dinero.
y traté de comer algunas plantas
al borde del camino,
pero me dio dolor de estómago.
Eres salvaje
Éste es de un supermercado en Iwate,
y compraste salsa de soja.
Fui a pescar
con algunas personas en el puerto,
y me dieron sashimi.
Kumamoto, Fukushima…
Y Okinawa también.
Has estado en muchos lugares.
Si quisiera ir a algún lugar,
Podría simplemente irme.
¿En realidad?
Solía ​​pensar que era imposible,
pero sorprendentemente no lo fue.
¿Entonces tal vez podría ir a algún lugar también?
¿Qué?
Yo he…
He estado aquí por mucho tiempo.
Así que realmente no puedo imaginarme a mí mismo
Estar en cualquier otro lugar.
Pero después de ver esto, ¿sabes?
Quizás pueda.
Lo siento, señora Matsu.
Dije una pequeña mentira antes.
¿Qué?
-¡Ah!
-¡Oh querido!
¿Pasa algo malo?
¿Puedo mentir sobre mi trabajo aquí?
¿Qué dices?
Claro que no puedes hacer eso.
Entonces ¿qué debo escribir
si soy jornalero?
Oh.
En ese caso,
Podría ser difícil encontrar un lugar.
¿Hablas en serio?
Entonces ¡encuéntrame un trabajo!
Aunque digas eso…
Este tipo
Ha estado comiendo menos que antes.
Investigué y…
Podría ser estrés.
Es sensible, por lo que necesita una habitación segura
con la temperatura adecuada.
y la limpieza es muy importante.
¡Es por eso!
Renuncié a muchas cosas por mí mismo,
Pero para este pequeño,
la casa…
¡Es algo en lo que simplemente no puedo comprometerme!
Eso es lo que pensé.
Perfecto. Eso está bien. Una vez más.
¿Eh? ¿Qué?
En realidad, yo empecé esto…
"Luchas en la búsqueda de una vivienda: Historias reales".
La mayoría de entrevistas de este tipo
sólo muestran personas exitosas, ¿verdad?
Entonces pensé en entrevistar a personas
que todavía no están seguras.
¿Eso sería útil?
Pienso que definitivamente podría
ayudar a alguien.
"Puede ayudar a alguien", dice.
¿Quieres acompañarme a la entrevista entonces?
"Luchas en la búsqueda de una casa: Historias reales
presentadas por Okabe".
Seguro.
Me alegra oír eso.
Se trata de una pareja gay
que busca un hogar, ¿verdad?
Así es.
Y sobre las fotos, ¿te parece bien
que sea sólo del cuello para abajo?
Si van con eso, no me importa.
Entonces ¿por qué no usamos esto en ese momento?
Como una pareja que se mira.
Aunque no se vean nuestras caras,
Podemos mostrar nuestra vibra amorosa.
¡Diablos, no! ¡Jamás!
¿Qué?
Por favor déjalo ahí.
Lo siento por esto.
Entonces ¿cuál fue la mentira?
Eso…
Malversé porque
Quería ser una mamá que no...
quiere que su hijo se preocupe por el dinero.
Y que me escapé
Para perseguir mis sueños.
¿Esas eran mentiras?
Mientras hablaba antes, me di cuenta…
Pensando en mí,
y ir a donde quisiera cada día…
Fue divertido.
Pero al final…
Tal vez sólo quería dejarlo.
Deja de ser mamá,
Dejar de ser contador temporal…
Sólo quería arruinarlo todo.
y alejarse de todo.
Lo lamento.
Realmente soy lo peor.
Eres.
Sí.
Pero en cierto modo la entiendo, señora Tomoe.
A veces en el trabajo,
Ojalá cayera una bomba
Para poder tener el día libre.
¿Piensa usted en ello, señora Matsu?
-A veces.
-¡Oh!
Me gusta cuando ves los arboles
o flores que realmente te encantan en el jardín,
pero hoy
regarlas se siente como una tarea…
Tus sentimientos son así ¿no?
¡Exactamente!
Parece que no.
Uh, gracias. Puedes parar ahí.
Tal vez…
Debería haber dicho todo esto antes.
Yo también debería haberme entrometido más.
Quizás entonces podría habértelo dicho.
"eres el peor" antes.
Yo soy el que tiene la culpa.
No hay necesidad de culparse.
Eso no es verdad.
De nada.
Sé que probablemente no pueda deshacer
lo hecho.
Pero aún así…
las cosas que he roto,
Quiero arreglarlos uno a uno.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Gracias por traernos de regreso.
Gracias.
Ni lo menciones
¿Pasa algo malo?
¿Mamá tiene…?
¿Ya te fuiste?
BIENVENIDO DE NUEVO
Ya estoy de vuelta.
Gracias por la comida.
1. PERIODO DE SOLICITUD
2. FECHAS DE EXÁMENES ACADÉMICOS
EXAMEN DE INGRESO
Próximo.
"Estar de acuerdo con" significa tener
la misma opinión sobre algo.
Eso es correcto.
¡Tú puedes! ¡Yo sé que puedes!
¡Hotaru!
Gracias.
Pero Nagano, ¿eh?
¿Dónde está eso de nuevo?
-Aquí.
-Oh, entonces está cerca.
Oh, recibiste una notificación
que dice algo sobre el anuario.
"Para la página de collage del anuario,
"Por favor envíe una foto suya."
Pero de todos modos no tengo ninguna foto,
así que lo ignoraré.
¿Qué? ¿Quieres que te tome uno entonces?
¿Con nosotros en ello?
¡Oh!
Es una buena idea.
-Bonitas sudaderas.
-¿Verdad?
Este tipo es persistente.
Totalmente contra mi voluntad.
-He vuelto.
-Bienvenido de nuevo.
¡Qué demonios! Son ustedes dos, ¿eh?
¡Ésa es nuestra línea!
Él trabaja para nosotros
como conductor ahora.
Él lleva a los clientes a las visitas y todo eso.
y es bastante querido.
Te ves bastante bien ahora.
Tu cabello, tu ropa, etc.
Comencé a cuidar mi apariencia.
Para cuidar adecuadamente a un conejo,
También tengo que cuidarme.
¿Así es como funciona?
Tomaré un descanso
antes de mi próxima tarea.
Anotado.
Ya estoy de vuelta.
Que monada.
LUCHAS EN LA BÚSQUEDA DE CASA: HISTORIAS REALES
¿Por qué decidió comprar una casa
en primer lugar?
Bien…
Porque viste
el formulario de registro de matrimonio, ¿no?
¿Qué?
El formulario de registro de matrimonio
que llené con mi ex,
Hatano lo vio por casualidad.
Justo cuando estaba diciendo cosas como,
"No importa
ya que no podemos archivarlo"
Hatano dijo: "En lugar de matrimonio,
¿Qué tal comprar una casa como 'pinza'?
Ya veo cómo es ahora.
Ustedes…
¿Por qué estás tan obsesionado
con casarte de todos modos?
¿Qué?
Casarse
no garantiza la felicidad.
Yo tampoco creo que el matrimonio
es algo absoluto
o un símbolo de felicidad.
Sólo quiero ser reconocido.
Al igual que todo el mundo,
Si casarme o no,
quiero poder elegir.
Eso significaría
Se nos permite ser quienes somos.
Así es como lo veo.
No lo entiendo.
Señor Ichigaya.
Recuérdamelo de nuevo
¿Por qué no pueden casarse ustedes dos?
-A quién le importa, ¿verdad?
-¿Eh?
Si no puedes casarte,
Entonces hazlo de manera que puedas.
Iniciar una revolución.
"Amor y revolución", ¿no?
-¡Tienes razón!
-Te estás burlando de nosotros, ¿no?
De todas formas, no es mi problema.
En fin, me voy.
-Nos vemos.
-Adiós.
Adiós.
¡Por aquí! Date prisa.
ESTA ES LA PUERTA TRASERA. POR FAVOR, USE
LA ENTRADA PRINCIPAL. NO SE PERMITEN VEHÍCULOS NO AUTORIZADOS.
¿Estás seguro
de que te parece bien que estemos en el anuario?
Oye, ¿crees que podemos engañarlos con esto?
-No lo sé.
-¡Oye, mira!
¿No me veo bien en esto?
Durante el descanso,
Siempre quise sentarme
en el escritorio de alguien y hablar.
Yo he…
Siempre quise tomar prestado el libro de texto
de la persona sentada a mi lado.
¡Siempre he querido hacer
un sprint a toda velocidad por el pasillo!
-¿Eh?
-…Hasta
¡Un profesor me grita!
¡Ey!
Miralo.
Parece que llevamos uniformes.
-¡Ah!
-¿Qué?
¿Y tú, Nacchi? ¿
Querías hacer algo en la escuela?
Quizás ir a un viaje escolar.
Un viaje escolar es un poco duro ¿eh?
Entonces lo guardaremos para la próxima vez.
¿Qué quieres decir?
La próxima vez, hagámoslo.
¡Es una promesa!
¡Promesa!
¿En serio?
¿Lo dices en serio?
GAY
¡Kazuki!
¿Sí?
¿Podrías mostrarme tus notas de matemáticas?
¿Qué?
Dormí como un tronco en clase.
Mañana hay un examen ¿verdad?
¡Por favor!
Sólo si me compras jugo.
¿En serio? ¡Lo haré sin duda!
¡Gracias!
Te llamarán gay si haces eso.
-Iré a buscar mis apuntes de clase.
-Está bien.
¡Bruto!
Bruto…
¡Qué asco, maldita sea!
¡Soy realmente tan repugnante!
¿Cuántos shishamo comerás?
¿Tres? Entendido.
El fuego parece un poco bajo.
Si ese es el caso,
Sólo añade un poco de papel de desecho.
Todavía estaba en mi bolsillo.
Si quieres, usa esto.
No, eso es demasiado importante…
Asar el shishamo de Hotaru correctamente
también es importante.
Tienes razón.
Es por eso…
Allá.
Se está asando bien.
Hatano.
Un formulario de registro de matrimonio…
¿Quieres rellenarlo conmigo?
¿Qué? Por supuesto.
Vamos a hacerlo.
Después de eso, vamos a archivarlo.
¿Eh?
A la oficina del distrito.
Nuestro formulario de registro de matrimonio.
Vamos a archivarlo.
Bueno.
¡Felicidades!
-Felicidades.
-¡Qué lindo!
¿Qué estáis celebrando chicos?
¿No lo has visto?
Los resultados del
concurso de ilustración de animales.
Ya salió.
RESULTADOS DEL CONCURSO DE ILUSTRACIÓN ANIMAL
-Hola.
¿Usted también participó en el concurso, Sra. Momose?
Yo hice el modelado.
Los niños de Toyoko me dibujaron.
¿Qué, Toyoko?
¿Es usted, señorita Momose?
Sí, se siente extraño.
Los cuatro están dibujados de forma diferente,
pero todos somos yo.
¿Cuál te gusta más?
-¿El más?
-Sí.
Para decidir sobre eso,
Tienes que ser muy firme al respecto.
¿Oh?
NACCHI, HOTARU KUSUNOKI, BAYASHIKO
HOTARU KUSUNOKI
Esperar.
¿No hemos visto a esta persona
antes en alguna parte?
Ese soy yo.
Es un poco vergonzoso,
pero es un autorretrato.
¡Impresionante! ¡Felicidades!
¡Se ve genial!
Aunque no puedo identificarlo.
¿Puedes decirlo?
¿Qué parte te gusta?
Un segundo.
Intente compararlo.
Verás una diferencia.
Esto no suena.
-¡Correcto!
-¡Ya veo!
De alguna manera se siente más natural de esa manera.
Siempre he querido quitármelo...
Mirándome a mí mismo, finalmente me di cuenta.
Veo.
Aunque…
En realidad, las cosas no van tan bien.
No poder quitar eso
No es enteramente tu culpa, Yoshida.
Personas del pasado que te hicieron daño,
la gente que te rodea,
Y la sociedad misma,
creo yo, también tiene la culpa.
Aún así…
Por eso voy a…
Presentar un formulario de registro de matrimonio
ante Sakuta.
-¿Qué?
Podríamos salir lastimados,
Y podría terminar allí…
¿Es ese el señor Hatano?
¿"Amor y revolución"?
Sí.
Pero fue idea de Sakuta.
-¿Tienes tu calentador de manos?
-Sí.
-¿Y tu boleta de examen?
-¿Y tu encanto?
-Aquí.
-¡Buena suerte!
-Gracias, me voy.
¿Empacaste tu botella de agua?
Muy bien, se acabó el tiempo.
Dejen los bolígrafos
y den vuelta los papeles.
Buen trabajo.
LUGAR DEL EXAMEN DE ADMISIÓN
Buen trabajo ahí.
Gracias.
-Buen trabajo.
-Gracias.
-Muchas gracias.
-Buen trabajo.
-Vuelve a casa sano y salvo.
Buen trabajo hoy.
¿Y entonces cómo te fue?
En cuanto a los eclipses solares,
revolución y rotación, esas las conocí.
¿Eso es todo?
En cualquier caso, llegaste a casa sano y salvo.
Me alegro por ello.
-Buen trabajo hoy.
-Sí.
-Gracias por la comida.
-No hay problema.
Hatano, esa cosa.
Bueno, casi lo olvido.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Buenas noches.
Oh, buenas noches.
¿Qué pasa?
Vine a ver a alguien.
¿OMS?
Dos hombres…
Son realmente…
Cerca, parece.
Están en este apartamento, sí.
-¿Quieres que te lleve con ellos?
-No, eh…
Quizás no sean ellos.
¿Qué?
Hotaru. En cuanto a los testigos
de nuestro registro matrimonial,
una de ellas sera mi mama…
Y yo esperaba que pudieras ser el otro.
"¿Estás bien?"
Aquí, La Secuela:
Tres pasos hacia un final feliz
ha comenzado,
y realmente no puedo morir
incluso si quisiera.
En otras palabras, estoy muy bien.
No te preocupes.
Bueno, preocúpate un poco, ¿vale?
De todos modos, felicitaciones por tu matrimonio.
Por mamá."
Lo mismo de siempre.
Eso parece.
La sección de testigos aquí.
¿Podrías por favor completarlo para nosotros?
Este formulario…
FORMULARIO DE REGISTRO DE MATRIMONIO
¿De verdad lo estás archivando?
FUTURO MARIDO: SAKU SAKUTA
HOTARU KUSUNOKI
Se está haciendo tarde. ¿Quieres quedarte a dormir?
¿Está bien eso?
La gente que probablemente viniste a ver
Están en esa habitación de allí.
Mañana,
Si tienes ganas de verlos, puedes hacerlo.
Lo siento por esto.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
¿Sí?
Buen día.
Eres del taller de guitarra…
CHASU, CHAN
Uno…
Este…
sudadera.
¿Sois vosotros dos los que lo lleváis?
Sí, esos somos nosotros.
Sí.
Bueno, creo que…
Yo podría…
sé gay también…
Aprendimos en clase
que hay personas como yo,
pero a mi alrededor,
Realmente no veo a nadie así.
No he podido
hablar con nadie sobre esto.
Hay alguien…
Me gusta.
Pero
c-cuando me pillo
mirándolos o pensando en ellos…
Se siente asqueroso, aterrador y no me gusta…
El hecho de que soy diferente a los demás
Es algo que realmente odio.
Pero luego, mientras buscaba en línea,
Me encontré con esto.
Y me di cuenta…
"Ah, ya los he conocido.
Alguien como yo
"Realmente existe ahí fuera."
Cuando pensé en eso…
Sólo un poquito,
Me hizo sentir mejor.
Sólo quería darte las gracias por eso.
De verdad, muchas gracias.
Veo.
Debe ser duro para ti.
No…
Estas lágrimas son…
Lágrimas de tristeza y de felicidad.
La mitad de cada uno.
¿Qué significa eso?
Siempre he querido hablar con alguien.
Es difícil,
Pero ahora también estoy feliz, de verdad.
La persona que te gusta…
¿Qué te gusta de él?
Si no te importa, dímelo.
-¿En qué club está?
-En el club de baloncesto.
Ah…
¿Ella… sabe acerca de vuestra relación?
-¿Te refieres a Hotaru?
-Sí.
Ella lo sabe. Muy bien.
Bien.
No te preocupes.
No se lo diremos si no lo quieres.
Gracias por su comprensión.
Bueno entonces. Nos vemos.
-Ten cuidado al salir.
-Gracias.
-¿Pudiste verlos?
-Sí.
Me alegra oír eso.
¿Puedo visitarte de nuevo?
¡Por supuesto!
De hecho, estoy planeando viajar pronto.
Entonces por favor venga a visitar Nagano la próxima vez.
¡Suena bien! Definitivamente iré.
Bueno entonces. ¡Nos vemos!
Nos vemos.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
¡Nos vemos!
¿Era ese un nuevo residente?
Oh, hola.
Realmente eres increíble, Sra. Inokashira.
¿Qué, yo?
Personas de todos los ámbitos de la vida,
Eres capaz de aceptarlos de todo corazón.
Eso es increíble.
Ése es mi trabajo como casera.
En realidad, vine hoy.
con una solicitud.
Quiero vivir aquí.
¿En realidad?
No quería que me menospreciaran.
Quería que la gente pensara que yo era genial.
Por eso estaba buscando comprar un condominio.
Busqué por todas partes,
pero no pude decidirme por ninguno de ellos.
¿Es eso así?
Cada propiedad que miré,
Podría imaginarme viviendo allí.
Pero cada vez
que miraba uno diferente,
Ya no sabía qué versión
De mí mismo debería elegir.
¿Te imaginabas viviendo aquí también?
Sí.
Y…
¡Esa versión de mí
me pareció la más apropiada!
Ya tomé una decisión.
Mi amor y revolución…
La persona que soy ahora…
¡Todo empieza aquí!
Por favor aceptame
Por supuesto, estaré más que feliz
de darle la bienvenida.
Gracias.
Un momento perfecto, en realidad.
¿Te importa si hago una solicitud yo también?
¿Qué?
Supongo que la recepción está allí.
SECCIÓN DE ASUNTOS CIUDADANOS
¿Deberíamos venir
en otro momento después de todo?
Pero…
No es sólo nuestro problema, ¿verdad?
Sí.
Vamos.
Aquí tienes.
FORMULARIO DE REGISTRO DE MATRIMONIO
Permítame comprobar los detalles.
SECCIÓN DE ASUNTOS CIUDADANOS
¿Me podrían dar sus identificaciones, por favor?
Bueno.
-Aquí tienes.
-Gracias.
-Aquí.
Bueno…
GENICHI HATANO, SAKU SAKUTA
Señor Genichi Hatano…
y el Sr. Saku Sakuta.
¿Puedo confirmarles a ustedes dos…?
¿Son socios masculinos?
-Sí.
-Así es.
Por favor, permítame pedirle consejo.
Me pondré en contacto con usted en breve.
Disculpe.
¿Podrías por favor…?
Necesitaré consultarlo con mi superior.
Así que por favor espere un poco más.
Disculpen las molestias.
Está tardando un poco ¿eh?
Sí.
Perdón por hacerte esperar.
Por aquí, por favor.
Bueno.
Lo sentimos mucho,
pero no podemos
aceptar este registro de matrimonio.
Considerando que ambos
vinieron juntos hasta aquí,
Realmente nos disculpamos por ello.
No, deberíamos ser nosotros los que nos disculpemos.
por tomarte tu tiempo
Gracias por tu esfuerzo,
-Lo sentimos por las molestias.
-Para nada.
Pero…
el hecho de que vinieras hoy
será apropiadamente
documentado.
Nos aseguraremos de que se informe al respecto.
Gracias.
Ah, y…
Los menores no pueden actuar como testigos.
Después de todo, no fue posible.
Incluso cometimos un error desde el principio.
Pero dijeron que le harían
saber a su gente sobre nosotros.
Harán un informe al respecto.
Nuestros esfuerzos no fueron en vano, ¿verdad?
Sí.
Valió la pena.
¡Mira, pasé!
APROBADO
-¡Felicidades!
También…
¿Qué es?
Este.
ESCUELA SECUNDARIA ZENPUKUJI
Al fin y al cabo quedamos expuestos.
Así que no estará en el anuario.
Bueno, ya lo había imaginado.
Pero,
¡Fue un gran recuerdo!
¡Fue súper divertido!
Voy a atesorar esto.
Yo también.
Lo guardaré como un tesoro.
¡Hotaru!
¿Vas de viaje?
Sí. Me di cuenta de que podía.
Probablemente iré a cualquier parte,
Así que quiero ver más del mundo.
¿Como?
Para empezar, quizá las gaviotas.
Todos los diferentes tipos de gaviotas.
Suena bien.
Cuida las cosas hasta que regrese.
Sé amable con mi doble también, ¿de acuerdo?
-¿Quién es ese?
-¿Qué?
Oye, ¿puedes cantar para mí?
¿Eh? ¿Cantar?
-Pero pensé que nos estabas dibujando.
-Solo hazlo.
Bueno.
El lugar para dormir de hoy
Está en un banco del parque.
Dormir en lugares estrechos
Es a lo que estás acostumbrado
¡Sigue así!
Bueno.
El lugar del mañana
Estará en un coche
Hojas caídas
Te envolveré
¡Más fuerte!
Sin casa, oh, n--
-Esto siempre me ha molestado ¿sabes?
-¿Qué es?
Tienes un hogar, ¿no?
¡Aquí mismo!
Tienes razón.
Ella tiene razón.
Así que cámbialo.
¡Listos, ya!
Hogar
Oh, tu dulce hogar
¡Todo Japón, no, el mundo entero
está atento!
Hogar
Oh, tu dulce hogar
El vasto cielo
¿Tu techo es?
¡Más!
Pasado mañana…
Vamos a buscar
Tu nuevo hogar
Después del tono de pitido,
Por favor deje su nombre y mensaje.
Hola, señor Hatano.
Las cosas se pusieron agitadas después de eso.
y nunca llegamos a hablar realmente,
Así que pensé en llamar.
Estoy haciendo lo mejor que puedo aquí.
-Yo tampoco he faltado a la escuela.
-¡Ah, Hotaru!
Además, mi mamá me llama todos los días.
Es un poco molesto.
Su empresa le perdonó lo que hizo,
lo que le permitió
ser liberada de la policía.
-Sabes…
-¡Oye, Koharu!
Déjeme ver.
…hasta que mi mamá se fue de casa,
-Ten cuidado, ¿de acuerdo?
-Pensé que lugares como Toyoko…
Allá.
¿Cómo se ve?
¡Se ve… bien!
Buen chico.
…o mi padre divorciado…
o gente gay…
Me he decidido por este lugar.
Muy bien.
-Muy bien, por favor rellene este formulario…
-Sr. Okabe.
¿Podrías vigilarme mientras me quito esto?
Seguro.
¡Voy a empezar de nuevo desde aquí!
¡Bienvenido!
Esto es para mi
la suplente de la casera,
y la señora Tomoe. Tengo dango para nosotros.
¿En realidad?
¡Señora Tomoe!
-¡Tenemos algo de dango!
-¡Ya voy!
…o esos incidentes tipo noticia…
o incluso animales…
Pensé que nada de esto tenía
algo que ver conmigo.
-Ten cuidado de no colapsarlas.
-Está bien.
Pero estaba equivocado.
Todo en este mundo
Podría estar conectado conmigo
de alguna manera, pensé.
Y si sigo pensando de esa manera,
Tal vez pueda convertirme en una persona más amable.
Había algo que quería
darles a usted y al Sr. Sakuta.
¿Ya llegó?
Seguí comiéndolos
hasta que finalmente conseguí un palito ganador.
Es mi manera de decir gracias
por todo.
De verdad…gracias por todo lo que hiciste.
Bueno entonces. Hablamos de nuevo.
Ah, ahí estás.
Este lugar es bonito, ¿no?
Sí.
¿Llevas eso contigo?
Sí, como un amuleto. ¿Y tú, Sakuta?
Tengo miedo de perderlo…
Así que siempre está aquí.
-Lo sabía.
-Ahí lo tienes.
Sakuta.
¿Qué es?
Hasta que podamos presentar efectivamente
el registro de matrimonio…
Permanezcamos juntos
¿Qué es eso de repente?
Estemos juntos para siempre
hasta que podamos comprar una casa.
-Está bien.
-Para siempre, y lo digo en serio.
Permanezcamos juntos
Sí, está bien.
¡U-Um!
Perdón por molestarte mientras estás ocupado…
-¿Hm?
-El siguiente par para ver está aquí.
Vamos.
Por aquí.
GANADOR
Traducción de subtítulos por: Jeffery